İlk önce Githup hesabı oluşturduk. Ben tam beceremedim sanırım sınıf arkadaşlarıma sordum fakat yardımcı olan olmadı.

1. ödevde sıralı ve sırasız liste örneği yaptık. 
Sıralı liste yapabilmek için <ol type="1"> komutunu yazarak <li> etiketlerinin içine liste elemanlarımızı yazdık.
Sırasız liste yapabilmek için <ul> etiketlerinin içine <li> etiketi açıp liste elemanlarını bu etiketin içine yazdık.

2. ödevde tablo oluşturduk.
<table border=" "> etiketini kullanarak tablo kenarlığımızın kalınlığını belirledik.
<tr> etiketinin içine <td> etiketlerini yazarak sütunları oluşturduk.
Aynı şekilde <tr> etiketinin içine <td> etiketlerini yazarak satırları oluşturduk. 

3. ödevde ise 1. ödevdeki oluşturduğumuz listeyi 2. ödevdeki tabloya yerleştirdik.
tabi bunların hepsini numaramızın son 2 hanesine ve sizin verdiğiniz komutlara göre yaptık.

4. ödevde tablomuza css kodları ekleyerek stil verdik.
örneğin; arka plan rengi, yazı boyutu vs...

5. ödevde ne istediğinizi anlayamadığım için yapamadım.

6. ödevde grid hakkında bilgi edindik. Edindiğimiz bilgilerden önemli kod satırlarını yazıp özet çıkarttık.

